Una de las más elementales habilidades
de un mago es la levitación o la
habilidad de hacer que los objetos vuelen.
¿Tenéis todos vuestras plumas? Bien.
Y ahora no olvidéis el suave giro de muñeca
que hemos practicado. Agitar y golpear.
Venga, todos. Agitar y golpear.
Bien. Pronunciar Wingardium.
A ver, todos. Wingardium.
Leviosa.
Wingardium Leviosá.
Lumos. ¡No! Para, para, para.
Le acabarás sacando un ojo a alguien.
Además, lo estás diciendo mal. Es Leviosa, no Leviosá.
Intenta hacerlo tú, si eres tan lista. Anda, venga.
Wingardium Leviosa.
[Música]
Muy bien. Observad todos. La señorita Granger lo ha conseguido.
¡Espléndido!
Wingardium Leviosa.
[Explosión]
Creo que vamos a necesitar otra pluma aquí.
Profesor.